そんなこと言うなよ！花子 私たち姉妹じゃん！
嫌だし だったらもう 姉妹やめるし
姉妹を やめるって？
そんなの嫌だ！
櫻子
そんなに そんなに…
私のお下がりなパーカーが嫌か？！
嫌だし！お下がりは別にいいんだし！
そのパーカーが嫌なんだし！
なんで？！
櫻子 諦めな
私もそのパーカーは着たくないよ
そんな
せめてちょっと当ててみ？
「思ったよりいいじゃん！」ってなるから！
ええ？
ほら 姉ちゃん
えっ
ほら 花子
嫌いすぎだろ！
でもこのパーカーいいんだよ？
暖かいし 冷えないし
内側も着毛でさ
超暖かい 暖かいんだよ？
その柄は？
こう 凄いよね 圧が…
圧が高い
あったかくて…
あつたかい！
ひゃはははー
引っ叩いていい？
っていうか 櫻子
さてはそのパーカー 失敗したね
確かに着てるの一回も見たこと無いし
お下がりにしては綺麗だと思ったんだよ
これいいと思って買っちまったんだ
マジか
うるさいな
たまたま鶏熱が高かった時期なんだよ
何鶏熱って
とにかくどうすんの？
着るの？着ないの？
着ないっつってるし
おま…お前ら
お母さんがどうなってもいいのか？！
また
変な服が回ってきたね…
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
パッとひらめいた 月曜日
宿題すっぽかして飛び出せば
天才的なアイデアで
否応無しな賑やかし
晩ごはん当番 火曜日
フライングでパクつく現場確保
隠し味には思いやり
揃っていただきます
なんてことない日常だ
なんでかそれを望んでる
だって誰か欠けちゃつまんないよ
トリプルでお願い！エブリデイ
楽しいとか 好きとか おいしいとか
当然みたいなスペシャルが
続いてく デイ・バイ・デイ
矢印や記号じゃ表せない
関係で繋がる私たち
あえて☆をつけるなら
星３つをあげたい
そんなこんなシスターズ
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
はい できた
ありがとう
えぇー 髪結んであげてたの？
うん
引っ掛けてクシャクシャになっちゃったから
ふぇ？
似合ってたよ
どう言うこと？
撫子 こういうの上手だよね
妹でよく遊んでるから
めぐみだけなの？
私にもやってよ
ねぇ 早く
分かった分かった
美穗は控えめにアレンジがいいかな…
できた
可愛い？
何？
ありがとう 撫子
藍も何かする？
いいの？
どんなのがいい？
うーん…三つ編みしてもらおうかな？
うん
はい
あっという間だね ありがとう
可愛い 似合ってるね
本当？美穂もとっても可愛い
ず…ずるい
私だけ何もしてもらってない
あぁ…
できた！
ん？
はい…うん
今？別に何もしてないよ
そっちは何かしてたの？
ふん…私も
うん だから さっきの 嘘
だってこういうの一緒に買ったの初めてだから
浮かれてるみたいで照れるじゃん
浮かれて…ない
ないって
学校に着けてくのは危なくない？
いやいや 気づかれるって
じゃあさ 今度これ着けて何処か行こう？
行きたい場所とかやりたいこととかある？
映画好きだね いいよ
私は買い物でも何でもいいけど
じゃあ映画見たり買い物したりして
その後うちに来てほしい…かな
うん 二人でゆっくりしたい
えっ そ…そんなつもりじゃないから
そっちこそ変なこと言わない
もう
うん 私も楽しみにしてる
櫻子ー
痛い…そんな怒るなよ
妹たちが喧嘩してるみたい
うん ありがとう
また明日
何の騒ぎ？
お姉ちゃん また櫻子が花子の牛乳飲んだし
だって美味しそうだったからつい
これだけ？
コンビニ行くから牛乳買ってきてあげる
いいの？
櫻子は何か要る？
え？私もいいの？
てか姉ちゃんなんか機嫌いい？
次またやったら怒るからね
じゃ じゃあブッキー…
うん
それとイモチ…
はいはい
あとハーゲンダセの新味全種類！
遠慮しろ
日本栗
臭鱼干&瑞典盐腌鲱鱼*2
银杏 松露味
やったー 期間限定新作フレーバー全種！
臭鱼干&
瑞典盐腌鲱鱼
日本栗
松露味 银杏
臭鱼干&瑞典盐腌鲱鱼*2
ぐう～どれ食べるか迷う～
お姉ちゃんに新しいシール買ってもらったし
わあー 可愛い！
お花いいなー
私も結構増えたんだよ
どれがいい？
なんか未来のシール帳パンパンだし
うん！ぷくぷくしてるやつもたくさんあるからさ
擦るといい匂いするんとかもあるよ
本当だし
これ一枚もらってもいい？
うん！こころはどんなの持ってる？
えとね
誰だし
もっと可愛い系のやつ無いの？
ちょっと まるでこれが可愛くないみたいな言い方
いや そう言ってるけどね
動物とかは？
キリンさん
そっちの？
そういえば犬のシールも買ったし
わあー 可愛い！
一枚欲しいな
いいよ
じゃあ これと交換しよう
こころは一体どこにシール買いに行ってるし
ねぇ お菓子とか無い？腹ペコ
自分で探せし
あ！何それ？
シールだよ
みんなで交換してるんだ
見せて見せて
あはははははー こころのシール変なの！
このページのなら好きなの持ってっていいよ
マジで？ラッキー
特价商品
あちこちに変なシールが
高级饮料
半价
あははははー 見て見てこれ
こら
お前だろ
撫子 今日 ノート提出だって
うん
あ？
あれ…何？
今日の数学さ
あぁ あのややこしいところでしょ？
そう ややこしいとこ
あそこさ
美穂？
新しいカチューシャ欲しくて
そうなの？
これ 気に入ってるけど
たまには他のも着けてみようかなって
可愛いのいっぱいだね
迷う
私も着けてみたい
はい
なぜこれ？！
ねぇ あたしどれが似合うと思う？
どれがいいかな…
えっとね…
これ
あ これ可愛い
どう？
いいね！似合いそう！
こんな感じ？
わー いい
可愛いよ！
本当？
じゃあ ちょっと買ってくる
うん お店の外で待ってるから
Ladies
Atelieris
お待たせ
Ladies
Atelieris
買えてよかったね
じゃあ行こう！
私もそろそろだから アクセでもどうかな？
似合う？
え それも買ったの？
バイト代？
そうそう
いいね またみんなで買い物に行こう？
え 似合ってる？
いいね！
うん 似合ってる 可愛い
散財したいー
车辆禁止进入
もっと声を大にして
は？ おう？
どうしたの？
何でもない
お風呂入ってくるね
うん
クッキーのお裾分けに来ましたわ
いつもありがとう
ひま子のお菓子好きなんだよね
嬉しいですわ
ごめん
櫻子ちょうどお風呂入ってるんだよね
べっ 別に櫻子を探したわけじゃ
それじゃあおやすみなさい
ねぇ
ん？
少し上がって行かない？
え？わ…私はそんな
わざわざ櫻子と顔を合わせなくても
私がお茶したいだけ
おいで
楓は？
今日はもう寝てますわ
あら？そのネックレス前から持ってましたっけ？
綺麗
あ うん そうだね
ちょっと前にね
なんか意味深ですわ
ひま子は今日もうお風呂入ったの？
いえ あとで帰ってからですわ
本当だ クッキーの匂い
ちょ 撫子さん！
そうだ ひま子もお風呂入ってったら
櫻子と一緒に
えぇぇぇぇ？
声でか
そんな 入らないですわ！
小さい頃はよく入ってたじゃん
もう小さくないですわ！
櫻子は喜ぶかもよ
揶揄わないでくれません？
もう撫子さんは
姉ちゃん シャンプーの冷たいどこ
声でか
あ 撫子ー
うん
どこ行ってたの？
ジュース買いにね
プリント？
そうそう 今朝集めてたやつ
職員室に持っていくの
そう言えば昨日の見た？
妹が別の見てたから まだなんだ
録画してるから帰ったら見るよ
そうなんだ
うっかりネタバレしちゃうとこだった
え？ちょっと
うそうそ
じゃあ見たら感想聞かせて
その反応は 展開凄かったんだ
それは見てのお楽しみだよ
な 何してんの？
うっ 驚かさないでよ
それはこっちのセリフよ
これが噂の壁ドン！
あ いや
これはそういうんじゃなくて
知ってる
藍が落としたプリントを避けて 蹌踉けたんでしょう
見てたじゃん
まあ 怪我しなくてよかったよ
はい プリント
あ ありがとう
うー 廊下寒ー
教室戻ろう
びっくりしたね
あれ そのプリント先生に持って行くやつじゃ？
あ
臭鱼干&
瑞典盐腌鲱鱼
なんだ 売り切れか
意外と癖になる味だったのになー
え？
た…食べたんですの？
ねぇ これからケーキ食べに行かない？
めぐみ 今日バイトないよね？
ああ うん
よかった
大通りに最近できた店のが 美味しいんだって
そんなのできたんだ！
おすすめはガトーショコラだって
じゃあ私それ
でもイチゴタルトも美味しそう
ほら見て
あ 本当だー 迷っちゃうなー
あ ミックスベリーティー美味しそう
私これにしようかな
ケーキは食べないの？
分かった
また体重気にしてるんでしょう
ぐうう…
え 本当にそうなの？
気にすること無いのに
めぐみ全然細いよ
撫子は何食べる？
私もガトーショコラかな
よーし じゃあ行こう！
待って美穂 これも美味しそう
え？本当だー 迷うー
ねえ？ねぇー
大丈夫？
え？
体調 あんまよくないんじゃない？
凄いなー 撫子は
めぐみ そういうのすぐ隠すよね
今日 ちょっとお腹の調子がね…
あ そうなんだ
食べたいんだけどな
まるまる一個は食べきれる自信がなくて
ガトーショコラ食べたかったー
それなら私の分けてあげるよ
一口くらい食べたいでしょ？
一緒に食べよ？
撫子…いいの？
ありがとう！
ガトーショコラ！
やっぱ私にも下さい！
結局食べるじゃん
あれ 着信音がまともなのになってる
前は変なのじゃなかったっけ
あぁ うん 嫌がられたからね
姉ちゃんスマホ好きだよね
いや 別にスマホが好きなわけじゃ…
まいっか
依存症か…スマホ無くなったらどうするんだろう
ふふん
櫻子
え？何？
返信したいんだから返してよ
何の事？
頭悪くなったらどうしてくれんだー
それはツッコミ待ちなの？
これで成績下がったら姉ちゃんのせいだからな？！
違うのか
ていうか自業自得だし
あぁ じゃあ私ちょっと電話してくるから
まったく撫子姉ちゃんは
私なんてここ数日スマホの姿すら見てないけど
何の不便も無く生きてるよ！
こんばんはー
夜分遅くすみません
ちょっと櫻子 スマホちゃんと見ました？
は？
貸してたノート持ってきなさいって言ってたじゃない？
え？そうだっけ？
あ なかなか持って来ないからメッセしたり電話かけたりしましたのに
全然反応が無いからわざわざ取りに来たんですのよ
不便出てるじゃん
花子 みさきちから電話
どうしたし？
あ ちょっと待って 自分の部屋に行くから
姉ちゃんってさ…
恋人いるの？
なっ 何言ってるんですの櫻子
ま まあ 私も気にはなってましたけれど…
でもわざわざ聞くのは野暮ってもんですわ
どうして？
え？なんとなく
そう言えば櫻子 今日の夕飯当番でしょ？
そろそろ買い物行った方がいいんじゃない？
逸らしましたわ
さっきピザ頼んだ！
そう
秒で粉砕ですわ
でも野菜も食べた方がいいよ
サラダくらい作…
サラダも頼んだ！
レタス盛り盛りなやつ 偉いっしょ？
そうなんだ
ピザは何にしたの？
マルゲーロ
マルゲリータね？
そう それ
話題が逸れましたわね
でもね ツナのも美味しそうでね
そっちと迷ったんだけど
うんうん
ツナで思い出した！
恋人の話してたんだった！
関連性が無い
関連性が無いね
撫子さんも動揺してすの返しをしてますわ
ツナ→魚→恋→恋人って連想した
ツナが繋いでくれたね…なんちって
急に湧くな
ひま子お帰り
思わず突っ込んでしまいましたわ
仕様も無さ過ぎて
分かる
気が合うね
撫子さんも大変ですわね
んだと？
あと さっきの質問
答える気は無いけど
好きに解釈してくれていいから
ん？
嘘だ
えっ？
向日葵のアホー！
えええええ？
そう来たか…
ん…
ううううう…
うわあああああ！
びっくりした？
さ 櫻子？
やったー！大成功！
人の部屋で何やってんだし！？
本当は先に撫子姉ちゃんの部屋行ったんだけど…
なんかネトゲしてたっぽいからさー
迷惑過ぎるし
姉ちゃん 歯磨き行った？！
今のうちに部屋潜入してくる！
そんな事してないで早く寝ろし
潜入成功！
姉ちゃんがビビるとこ見てやろう！
ビビってない！
まったく メールか…
見たろう
姉ちゃんの誕生日～
じゃないのか…
うわあああああ！
解除できた？
なっ ね…姉ちゃん何してんの！？
こっちのセリフでしょうが
あぁ せっかく驚かそうと思ったのに…
人のスマホを勝手に見ようとして罰が当たったね
ほら もう時間遅いんだから さっさと寝る
はーい ごめんなさーい
と 反省したふりして油断させる作戦！
次はもっとうまくやろう～
うわあああああ！
びっくりした？
名付けて さっきに寝たと見せかけて報復作戦！
花子がこんな事する奴だったなんて！
誰からそんな影響を受けたんだ？！
お前だ お前
うん そうそう
でさ さっきもネットゲーにインしたら ごゆるりさんがすぐ声かけて…
どうしたの？なんか元気無い？
何？
言ってよ
え？いや ごゆるりさんは別にそういうのじゃ…
年齢も住んでる所も知らないし 女の子だってことしか…
だから何も無いってば
確かに 最近はごゆるりさんの話ばかりしちゃってたけど それはごめん
でも 本当に何も無いんだよ
私にはもう大好きな彼女がいるし
嘘じゃないって
え？
わ 別れって ちょっと
撫子
おはよう
藍 ちょっと目腫れてる？大丈夫？
あ やっぱり分かっちゃうよね
恥ずかしいからあんまり見ないでね
昨日なんかあったの？
ううん 全然大した事じゃないの
すごく悲しい映画見ちゃって
めぐみもなんか声に元気無くない？
え？そ…そうかな？
確かにちょっと頭痛いかも
気圧が低いからかな
そうなの？大丈夫なの？
平気 平気
そ そんなことよりさ
見て お菓子持ってきたんだ
美穂も食べよ
ごめん 今いい
え？美穂 大丈夫？体調悪い？
うん ちょっと
寝るの遅くなって疲れてるかも
少ししたら元気になるから
ごめん
雨 止まないな
櫻子 「今日の晩ご飯何がいい」って撫子お姉ちゃんが
櫻子？
あ ごめん なんて
どうしたし なんか元気無い？何かあったし？
何も無い 何も無いけどなぜか気力も無い
櫻子がこんな感じは珍しいし
楽しいことでもしたら？ゲームとか
今あんま気分じゃない
向日葵も今日いないし やる事無い
あれ いないし
ちなつちゃんと遊ぶんだってさ
じゃあ 暇なら花子と散歩行くし
散歩？面倒臭い
もう！このまま寝てても詰まんないし！
どっか行きたい所無いし？
あぁ 何処でもいい
あっ 最悪だ
今すぐは取れないかも
帰ってから綺麗にするし
碌なことが無い…
げへ？けし！
怪我ありませんか？
なんなんだ
で でも怪我なくてよかったし
そうだけどさ
うわあああ
こんな続くか？
凄いし！逆にレアだし！元気出そう！
そんなレアは要らん…
なんかどっと疲れた…
休憩するし？
そうだ
何買ったの？
メロンパン
はい
え くれるの？
うん
食べたらきっと元気出るし
やったー
やった 私も幸せにー
いただきまー
あ？うわあああ！
あはははは こんなんある？
は ふふはは ありがとう 花子！
いっそ元気出てきた！
あー おもろー
パン買ってくれたのにごめん
でもおかしい
ごめん 櫻子はいないみたい
もう せっかく吉川さんと一緒にお菓子作ってきたのに
帰ってきたら言っとくよ
おー イモチ
櫻子が好きそうな新作フレーバーがあったから 買ってきたし
どれどれー
ん？
画鋲！？
おーい リアクションしてくれよ！
うるさいなぁ
どうせ大した話じゃないし
そういう決めつけはよくないよ！
じゃあなんなの？
ふんふん 今日は何の日か分かる？
分からん
答えは？
考えてよ！
正解は 櫻子ちゃんがー 映画を見たい気分の日でした
リアクションは？
お菓子とか用意してさ
夜にみんなでなんか見ようよ
お菓子？
いいでしょ？
ポップコーンとかあったよね
オレンジジュースも
最高じゃん
あ けど撫子姉ちゃん 夜は電話の予定あるか
いや 今日は無い 大丈夫
え 本当？
一緒に見られるし？
うん
やったー！今日は宴だー！
それまでの宿題やるし
おー 贅沢
うん 美味しいし
私も私も
結局 何見るの？
あー どうしよう…
花子 これがいいし ワンちゃんのやつ
ええ？それ絶対なくしなー
あっ これは？このアニメのやつ
花子 それ見た 撫子姉ちゃんと
ええ？誘ってよー
櫻子寝てたし
ええ？じゃあ…これは？
ううん…
はぁ
よし 決まった！
さあ来い くるみパンちゃんの劇場版だー！
っしゃー！
マジなの？
厳正なる選定をしたから 間違いないよ！
あっ 見る前に食べ切っちゃった
はぁ
へへ くるみ割りパーンチ！
姉ちゃん 姉ちゃん！
ん？
はぁ よかったー
何？
ああ いや それがさー
な な 何だそれ！
ん？
ああ なんか急に育ったんだよね
まあ そろそろかなとは思ってたけど
そ そんな
重くて肩が凝る
私は来らないのに！
走るときも邪魔だし
知らない感情！
共感１００％ですわ
何処から湧いた？
大きいのも大変なんですわよね
ひま子はいつもこんな苦労してたんだね
分かっていただけて嬉しいですわ
なんだこいつら
さっきからなに？
櫻子も大きくなりたいの？
そのままの方が幸せだと思うよ
うるせー！
さ ひま子 櫻子はほっといてあっちで語りあおう
そうですわね
おい どこ行くんだよ！
乳について語りあうってなんだよ！
聞けよこら！おーい！
あっ 夢
いや 待て 正夢だったらどうしよう
って思って確認に来たの
へえ
本当びっくりした
一番にぽいんぽいんになるのは私の予定だったからさー
先を越されたのかと思った
よかった？なくて
なるほどね
ど どうしたんですの？
たでえま！
あれ 櫻子
どうしたんぼーっとして
え？あ…ちょっと疲れてるだけだし
違うね なんか気がかりなことがある時だね
え？なんでそんなこと分かるし
姉だから
櫻子ってひま姉と喧嘩した後 どうやって仲直りしてるし
え？
分からないならいいし
ちょい待て！
頼もしい姉としての尊厳がなくなる！なんでも聞け！
じゃあ 仲直りってどうしてるし
なんなんだし
だったら ひま姉と喧嘩してた期間 一番長かったのってどのくらいだし
なんも分かんねえのかし！
８かける７は
分かれし！
でもまあ 櫻子とひま姉は喧嘩が日常会話みたいなものだし
引き合いに出したのが間違ってたし
なんかあったの？
うん それが分かんなくて
ん？
この頃 みさきちがちょっと怒ってる感じがして
多分 なんかしちゃったのかなと思うんだけど
でも 心当たりないし ずっとこのままだったらどうしよう
大丈夫だよ 仲良くしたいって気持ちがお互いにあれば
ちょっとくらい喧嘩したって なんて事ない
そうかな そうだよね 櫻子がそう言うとちょっと説得力あるし
なっ 何が？私は別に向日葵と仲良くしたいなんて一言も…
はいはい またみさきちに話しかけてみるし 櫻子ありがとう
えへん！何でも聞けよ！お姉ちゃんだからな
櫻子 じゃあ ８かける７は？
さすがに分かるし
５４！
姉ちゃん スマホ
え？
はい
ううん
うん 大丈夫
そうだね 久しぶり
その ごめん 不安にさせて 嫌な気持ちにさせてしまって
いや 謝らないで 本当にごめん
うん
私 寂しかった これからも一緒にいてほしい
（好き）
うん 私も
好き
は？何回も言わない 今度今度 また二人で会った時
おはよう
何かいい事あった？
ん？別に 今日は晴れたし
雪 いっぱい積もったね〜
何か嬉しそう
えっ？
どうかしたの？
あっ うんうん なんでも
けど 今日はなんか嬉しい気分
やっぱり久しぶりに晴れたからかな
おはよー
うん めぐみ おはよう
じゃーん 紅茶クッキー
バイト先で新しく出してるやつ
ありがとう いいの？
うん バイト代入ったから
嬉しい
はい 撫子
ありがとう
今日は晴れたねー
今同じ事言ってた 真似しないでよ めぐみ
えっ ごめんね
あれ 撫子どうしたの？いい事あった顔だ
え 嘘 笑ってた？
なんかあったんでしょ
なにもないよ 普通普通
あっ そろそろ授業始まるよ
１時間目何？
数学数学
えっ 嫌だー
周末有空的话
来我这住吧
输入信息
めぐみのバイト先 新しいケーキ入ったの？
うん イチゴ沢山使ってるのがなん種類か
いいなー 美味しそう
ていうかこの道雪ありすぎ
もう足が抜けなっ あっ きゃ
大丈夫
ありがとう！
ちょっと二人とも 大丈夫？
えい！わああ
冷た
もう 撫子まで
何気なく交わしてる言葉
平常的你一言我一语
ひとつひとつに大きな意味はないけど
虽然单论哪一句都没多大的意义
バイバーイ
嬉しいも悲しいも遠慮なく
无论悲喜都毫不顾忌互相表露
伝えあえる それってなんか心地いい
感觉这样心情就突然好了起来
一緒に歩く見慣れた道 思い出したあの頃と
走着平时一起走习惯的路 回想起那时候
変わんないことばっかりで笑えちゃうね
和现在相比毫无变化 不禁由心而笑
だから言いたい 今日も明日も
所以我想说 不管今天明天
毎日を彩れる 合言葉
只要说出那句暗号
声に出したら 少しあったかい
就让每天多姿多彩 略感温暖
なんとなしにくれてるそれが
一直都是不知怎的
いつもここに連れてくるよ
不约而同就到这里了
ところでさ 姉ちゃん
うん？
結局恋人はいるの？
学校から帰ったら話してあげる
マジか！
あ それ結構似合ってるし
上品に見えるでしょ？黙ってれば
お淑やかに見える 黙ってれば
おめえらが黙れ！
こっち来な
花子もやってあげる
櫻子？遅刻しますわよ
その髪型結構似合ってますわ
へへ 姉ちゃんがやってくれたんだ
あぁ そうだ
今日帰ったら 姉ちゃん恋人の話してくれるんだ～
本当ですの？
掛け合いだって ウケちゃって
ハプニングあらば こりゃまた
平凡 平穏 平常心がぐちゃる！
話題なんてノープランで
カフェ寄ってモンブラン食べちゃえ
今日に限って弁当忘れた
一昨日買ったリップってどう？
昨日はちょっと夜更かし気味…。
明日のバイト閉店までだよ
えっとね
べっつに～
何！？
どしたの？
なんでも ない
嗚呼 君は小宇宙？
時に大胆不敵
すちゃらかトートロジー
きっと そういう共犯関係
押しかけちゃって
素になって
平常運転 はてさて
ガールズのトークはツギハギだらけ
依然 パッチワークだ
ちょちょ超展開！？
想定内。
理由なんて後付け
特別 格別じゃない 私たちの
話題なんてノープランで
カフェ寄ってモンブラン食べて
さぁ来週の予定はどうでしょう
定期試験 再来週…。